# 淡海ロゲイニング2024 「走る君へ」

およそ1000年前の貴族が栄華を誇った平安時代、和歌や新しい文学が多く生まれました。大河ドラマ「光る君へ」（NHK）ではこの時代、貴族の生き方を描いた源氏物語を生み出した紫式部の生涯が描かれました。そんな源氏物語が生まれたゆかりの地、琵琶湖のほとりの大津市でロゲイニングを開催します。平安時代の足跡を追いかけてみませんか。

主催
    : 滋賀県オリエンテーリング協会

後援
    : 大津市・（公社）びわ湖大津観光協会

開催日時
    : 2025年2月15日（土） 
       午前 8:30 受付開始 午前 9:30 競技説明 午前 10:00 競技スタート

会場
    : 大津市勤労福祉センター　4階　研修室1, 研修室2
      ```{raw} html
      <iframe src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m18!1m12!1m3!1d3267.9952524245014!2d135.8726674763466!3d35.0068239667251!2m3!1f0!2f0!3f0!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!3m3!1m2!1s0x60010d8d24f6cadd%3A0xa37e8efd7ca92ae7!2z5aSn5rSl5biC5Yuk5Yq056aP56WJ44K744Oz44K_44O8!5e0!3m2!1sja!2sjp!4v1731159565642!5m2!1sja!2sjp" width="600" height="450" style="border:0;" allowfullscreen="" loading="lazy" referrerpolicy="no-referrer-when-downgrade"></iframe>
      ```

競技クラス
    : ```{csv-table}
      クラス, 男子, 女子, 男女混合, ファミリー
      資格, 満16歳以上の男子のみ2～5名で構成, 満16歳以上の女子のみ2～5名で構成, 満16歳以上の男女2～5名で構成, 小中学生一人以上を含む2～5名
      ```
競技部門
    : 3時間の部、5時間の部
      * 両部門ともに、競技中、 **京阪電車のみ** 利用は可能です。それ以外の公共交通機関の利用はできません。
      * チェックポイントに有料個所はありませんがコース上有料個所を通ることは妨げません。
      * チームごとに上記競技者人数要件を満たす必要があります。
      * 中学生以下は保護者同伴が必要です。小中学生未満の年齢の方は競技へ参加できません。
      * 当日の急な不参加者により要件を満たせなくなった場合も参加は可能ですが、表彰対象外となります。
      * 安全管理の理由により1名での競技参加はできません。

## 現在の状況

エントリ開始しました。

## エントリー

Japan-O-Entryのサイト以下のURLからお申込みください。

```{admonition} お申込み先
[https://japan-o-entry.com/event/view/1951](https://japan-o-entry.com/event/view/1951)
```

## スケジュール

```{csv-table}
:header: 予定, 実施, 内容, ご案内
:widths: 1,1,2,5

2024-10-21, 2024-10-21, プロジェクト開始
2024-12-18,2024-12-18,要項公開・エントリー受付開始
2025-2-2,,エントリ受付終了
2025-2-7,,出走者変更受付完了
```